view
id
category
categorizedat
qualificationpoints
name
primaryemail
awardperiod
amountoffered
generalapplicationscore
conditionalapplicationscore
opportunityscore
reviewerscore
assignedreviews
completedreviews
encumberedfunds
encumberedapplications
renewalfunds
renewalapplications
generalapplicationessayinstructions:thefollowingessayquestionsmaybesimilartoquestionsyouhaveansweredaspartoftheadmissionprocessorotherscholarshipprocesses.youmayuseormodifythesameresponseyouhaveprovidedforotherapplications.<p></p><p>newstudents:describeyourreasonsforselectingyourchosenacademicprogram/majorandwhyyouareinterestedinstudyingitatncstate.</p><p>returningstudents:explainwhyyouselectedyourchosenacademicprogram/majorandhowitisrelatedtoyourcareeraspirations.</p>
describeasituation,event,orexperiencethatcreatedpersonalchangeforyouorinfluencedadifferentunderstandingofyourselforothers.
ncstateisacommunityofindividualswhovaluethemissionofpreparingstudentstoexamineandmeettheneedsofthestateofnorthcarolinaandbeyond.thephilosophyofcarefulthoughtanddeliberateaction("thinkanddo")isembraced.describehowyouseeyourselfcontributingtothiscommunityand/orphilosophy.
thecovid-19globalpandemicandimpactsfromnaturaldisastershaveprofoundimpactsforstudents.ifyouexperiencedtheseimpacts,pleasedescribetousthoseimpactsandhowyouadaptedtoorhaveovercomethesechallenges.
ifyouwish,pleaseprovideanyinformationyouhavenothadtheopportunitytoshareelsewhereinyourapplication.
continuingncstatestudents,pleaseuploadacopyofyourdegreeauditoryourunofficialncstatetranscriptafterfallgradeshaveposted.
whatisyourexpectedgraduationdatefromcollege?
1.nameofactivityoremployment
1a.activitycategory
2.titleofofficeheld(ifapplicable)
2a.ifyouheldoffice,wereyouappointedorelected?
3.location
3a.didyouparticipateinthisactivityoremploymentduringhighschoolorwhileincollege?
4.startdate
5.enddate
6.numberofhoursdevotedtothisactivityperweek
7.description
1.nameofhonor/award/certification/workshop
2.dateawarded/completed
3.didyouearnthiswhileinhighschoolorincollege?
4.basisofselection/details
iamplanningtostudyabroadsometimeduringtheupcomingacademicyear.<p><em>thisincludesfall2023,spring2024,orsummer2024</em></p>
pleaseselectallthestatementsbelowthatapplytoyou.
studentemployment:ifapplicable,pleaseselecttheemployeryouwerepreviously,orarecurrently,employedby.
military/rotcaffiliation:pleaseselectallthatapplytoyou.
pleaseselectthecompanythatyourparents(orinnotedcases,grandparents)areemployedby,ifapplicable.
iamacurrentlyenrolledstudent(notanincomingfreshman)whoisenrolledinorplanstoenrollin,apaperscienceandengineering(pse)course:
iparticipateinthefollowingartsprogram(s)atncstate:
describeyourexperienceswithartsncstateprogram(s),classes,orminors.ifthisdoesnotapplytoyou,pleaseskipthequestion.
howhasbeinginvolvedinartsatncstateimpactedyourexperienceasastudentatncstateuniversity?ifyouhavenotbeeninvolvedinartsatncstateuniversity,pleaseskipthisquestion.
doyouparticipateincolorguardormajorettes?
icertifythatiamsubmittingmyapplicationasoftoday'sdate.
authorizationstatement:<p>northcarolinastateuniversityiscommittedtorespectingyourprivacy.anypersonalinformationyousubmitthroughthisonlinescholarshipapplicationwebsite,packassist,willbeusedbynorthcarolinastateuniversitytodetermineyoureligibilityforscholarships.</p><p></p><p>withthesubmissionofthisapplication,youcertifyyouracknowledgementthatinformationorcontentcouldpassthroughandmaybestoredonacomputerservermaintainedbyblackbaud,anexternally-hostedthird-partysoftwarecompany.thisinformationisnecessarytomakeinformedscholarshipdecisions,andincludesanswerssubmittedonthisapplication,lettersofrecommendation(ifapplicable)andnecessaryacademic,directoryanddemographicinformationtransferredfromstudentrecords.</p><p>yoursubmissionofthisapplicationalsograntspermissiontoofficialsatnorthcarolinastateuniversitytoreleaseyourapplicationinformationtothedonorofyourscholarship,ifyou'reselected.</p><p>bysubmittingthisapplication,youalsocertifythatallinformationgivenonthisapplicationistrueandaccurateatthetimeitisfiled.</p>
studentid
lastname
firstname
middlename
residency
residencydetail
acadlevel
acadprog
majordescription
majorsubplandescription
minordescription
minorsubplandescription
cumulativegpa
fedneedacad
activeflag
totalcreditsearned
city
state
1.personal
2.studentprograms,groups&amp;professionalsocieties
3.honorsociety
4.highschoolinformation
5.areyouagraduateofaruralnorthcarolinahighschool?
ifthereisanorganizationyouareaffiliatedwiththatisnotlistedabove,pleaseenterthatinformationhere.
1.haveyouordoyouintendtoparticipateinaco-op?
2.ifyouansweredyesabove,whattermdoyouintendtoparticipateinaco-op?
termsandconditions:youmustagreetothefollowingtermsandconditionsbeforecompletingyourapplication.*imustremainafull-timestudent.imustbecontinuouslyenrolledforaminimumof12credithourstobeeligibleforneworcontinuingengineeringscholarshipfunds(doesnotapplytofinalsemester).*imustremaininacollegeofengineeringdegreeprogram.ifireceiveadepartmentscholarship,imustremaininthatdegreeprogramtokeepthescholarship.*scholarshipsarecreditedtomystudentfinancialaccount.scholarshipfundsarenotpaidoutbycash,checkoranyothermeansexceptelectronically.*scholarshipsarenotpaidduringco-oporinternshipsemesters.scholarshipfundsarenottransferabletoothersemestersoracademicyears.*theinformationiprovideinthisapplicationisprivate.myinformationwillbeusedonlyinconnectionwiththecollegeofengineeringscholarshipprocess.*imustmaintainsatisfactoryacademicprogress.complyingwiththerequirementsofmyspecificawards.
waiver:youranswerwillnotaffectyourscholarshipconsideration.*iherebygivenorthcarolinastateuniversitycollegeofengineeringpermissiontoreleaseinformationtothenewsmediaregardingacademichonorsandawardsthatihaveormayreceive.suchinformationmayinclude,butisnotlimitedto,myname,myhometown,thehighschooliattended,myclassrank,scholarshipsihavereceivedandotherhonorsihavereceived.iunderstandthatiwillhavenorecourseforthereleaseofinformationregardingmyhonors,awardsandacademicstanding.
freshmanpulp&amp;paperschpreceived?
invitetopulp&amp;papersuperscholars?
aidyear
expectedgraddate
majorownerdescription
majorcode
majorsubplancode
majorgpa
majorcreditsearned
minorcode
admitterm
admittype
unweightedgpahs/trf
hsweightedgpa
ncstatecreditsearned
totalcreditsremaining
highschool/transferschool
percentileinhs
classrankhs
classsizehs
sapstatus
dadhieduclvl
momhieduclvl
programstatus
goodnightdecision
parkdecision
textilesdecision
sheltondecision
superscholarsdecision
transformationalscholardecision
